[Partie I]

[Introduction : J. Cole et Adonis]
(Pew, pew-pew)
En mode FPS, on transforme votre son en funérailles
A tous ces négros qui disent qu'ils veulent nous virer, vous feriez mieux de parler de travailler dans des bureaux
Ouais, ces gars l'avaient verrouillé, mais je connaissais le code
Beaucoup de négros discutent de ma place
Pas la trois, pas la deux, je suis le U-N-O
Ouais
Le numéro U-N-O
Moi et Drizzy, c'est comme le Super Bowl
Mеc, ce truc est presquе aussi lourd que le

[Refrain : Drake]
Aussi lourd que quoi ? (Ah)
Aussi lourd que quoi ? (Mm)
Aussi lourd que quoi ? (Ayy)
Aussi lourd que le Super Bowl

[Couplet 1 : Drake]
Mais la différence, c'est que c'est juste deux gars qui jouent le truc qu'ils ont fait en studio
Ces négros m'envoient souvent leurs couplets et ils sont éclatés, comme un enfant de deux ans
J'adore dîner avec des belles femmes quand elles commencent à débattre pour savoir qui est le G.O.A.T
Je suis en mode : allez-y, dites-le bordel, qui le G.O.A.T. ?
Qui est le G.O.A.T. ? Qui est le G.O.A.T. ? Qui est le G.O.A.T. ?
Salopes, qui est-ce que vous applaudissez vraiment ?
Comme un gosse qui se comporte mal de janvier à novembre, négro, c'est juste toi et Cole
[Refrain: Drake]
Aussi lourd que quoi ? (Ah)
Aussi lourd que quoi ? (Mm)
Aussi lourd que quoi ? (Ayy)
Aussi lourd que le Super Bowl

[Couplet 2 : J. Cole]
Les négros ont trop la dalle pour me clasher
Dissèquent mes mots et commencent à chercher trop profond
Je regarde les tweets et je serre les dents
Je laisse ça bouger parce que j'aime la mystique
Je veux toujours un son avec YB
Tu peux pas croire tout ce que tu vois sur Insta
Sache juste que si je fais un son sur toi, je m'assurerais que tu saches que je t'ai tapé comme si t'étais sur mon clavier
J'appelle l'album The Fall Off, c'est assez ironique parce que c'est pas une chute pour moi
Toujours dans cette salope qui grossit, comme s'ils attendaient que le gosse vienne tomber comme un père
J'aime quand ils débattent sur le MC le plus hardcore
C'est K-Dot ? C'est Aubrey ? Ou moi ?
On est les Big Three comme si on avait lancé une ligue, mais là, je me sens comme Muhammad Ali
Huh, ouais, ouais, huh-huh, ouais, Muhammad Ali
Celui qu'ils appellent quand leur merde se connecte plus, j'ai l'impression d'avoir un boulot en informatique
Poser avec moi est la plus grosse erreur
Le meme Spider-Man, c'est moi qui regarde Drake
C'est comme si on avait recruté tes potes pour être des putains de mascottes, on les a fait assister à ton réveil
Je déteste comment le rap s'est éloigné des mesures, mec, on dirait une putain d'évasion de prison
C'est tous des gangsters, et puis merde, tout le monde prend son petit-déjeuner et je suis sur le point de nettoyer mon assiette (Huh, huh, huh)
Quand je me pointe, c'est un blockbuster
Le G.O.A.T. avec le stylo doré, le top vendeur
Le coureur de lieux, a pulvérisé toute sa merde, l'aéronef
Pas la Russie, mais fais pression
A ton crâne, Cole est en automatique quand il les vise
Avec The Boy dans les statuts, un stade
Négro
[Partie II]

[Introduction : Drake]
Ayy, j'suis à deux doigts de, j'suis à deux doigts de
J'suis à deux doigts de, ouais
Ouais

[Couplet: Drake]
Cette merde est à deux doigts de me faire péter un plomb
J'suis à deux doigts de péter un plomb, woah
Cette merde est à deux doigts de me faire péter un plomb
J'suis à deux doigts de péter un plomb, woah
Vos putes vont me faire péter un plomb et faire une scène de crime
Je presse la gâchette du flingue comme un feu de route
Mec, j'étais le crisseur de roues de Bentley quand j'avais dix-neuf ans
Elle a appelé mon numéro, je l'ai laissée accrochée, elle a été nettoyée à sec
Elle a un Android, ses messages sont verts
Je cherche un nom, et je finis par tomber sur vingt salopes
Nadine, Christine, Justine, Kathleen, Charlène, Pauline, Claudine
Mec, je les mets dans ce téléphone comme des sardines
Et elles m'envoient des photos nues, c'est les petits plaisirs de la vie
Vous êtes encore en train de prendre des photos sur un Gulfstream
Mes petits sont plus riches que vous, les rappeurs, et ils streament tous
Ça me fait vraiment chier que vous leur ayez vendu de faux rêves
Mec, si tes droits d'auteur sont en vente, j'achète tout
Me donneront-ils jamais des fleurs ? Bien sûr que non
Ils veulent pas en parler, parce que c'est un point douloureux
Ils connaissent The Boy, celui qu'ils doivent boycotter
J'ai dit à Jimmy Jam que j'utilise un GRAMMY comme cale-porte
Cette fille m'a donné des têtes parce que j'en ai besoin
Et si je te baise, après je pourrais la manger, quoi ?
Ces négros parlent de « quand ça va se répéter »
Qu'est-ce tu me racontes, gros ? Je suis à un de Michael
Négro, le battre, négro, le battre de quoi ?
[Outro : Drake]
Le battre de quoi ? Le battre de quoi ? Le battre de quoi ? Le battre de quoi ?
Le battre de quoi ? Le battre de quoi ? Le battre de quoi ? Le battre de quoi ?
Le battre de quoi ? Le battre de quoi ? Le battre, ayy, le battre de quoi ?
Me renvoyez même pas l’ascenseur, j’en ai pas besoin